Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/3.20/guides/deploying-to-openshift-howto.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Deploying Quarkus applications to OpenShift in a single step
ja_jp: ワンステップでQuarkusアプリケーションをOpenShiftにデプロイ

source: As an application developer, you build and deploy your {project-name} applications to {openshift} in a single step. Complete one of the following commands:
ja_jp: アプリケーション開発者として、{project-name}アプリケーションをビルドし、{openshift}にデプロイします。 以下のコマンドのいずれかを実行してください：

source: With these commands, you build your application locally, trigger a container image build, and apply the generated {openshift} resources automatically.
ja_jp: これらのコマンドで、アプリケーションをローカルにビルドし、コンテナイメージのビルドをトリガーし、生成された{openshift}リソースを自動的に適用します。

source: The generated resources use a Kubernetes `Deployment`, but still make use of OpenShift-specific resources, such as `Route`, `BuildConfig`, and so on.
ja_jp: 生成されたリソースは Kubernetes `Deployment` を使用しますが、 `Route` や `BuildConfig` などの OpenShift 固有のリソースを使用します。

source: Prerequisites
ja_jp: 前提条件

source: You have OpenJDK {jdk-version-other} or later installed.
ja_jp: OpenJDK {jdk-version-other} 以降がインストールされていること

source: You have set the `JAVA_HOME` environment variable to the location of the Java SDK.
ja_jp: 環境変数 `JAVA_HOME` をJava SDKの場所に設定していること

source: You have access to an {openshift} cluster and the latest compatible version of the `oc` CLI tool installed.
ja_jp: {openshift} クラスタにアクセスでき、 `oc` CLIツールの最新互換バージョンがインストールされていること

source: You are working in the correct OpenShift project namespace.
ja_jp: 正しい OpenShift プロジェクトの名前空間で作業していること

source: To run this deployment, it is not necessary to have the `quarkus-openshift` extension included in your {project-name} project.
ja_jp: このディプロイメントを実行するには、 `quarkus-openshift` エクステンションを {project-name} プロジェクトに含める必要はありません。

source: Procedure
ja_jp: 手順

source: Trigger a build and deployment in a single step:
ja_jp: ビルドとデプロイをワンステップでトリガーします：

source: If you want to test your application immediately, set the `quarkus.openshift.route.expose` configuration property to `true` to expose the service automatically.
ja_jp: アプリケーションをすぐにテストしたい場合は、 `quarkus.openshift.route.expose` 設定プロパティを `true` に設定し、自動的にサービスを公開します。

source: For example, add `-Dquarkus.openshift.route.expose=true` to the above command. For more information, see xref:deploying-to-openshift.adoc#exposing_routes[Exposing routes].
ja_jp: 例えば、上記のコマンドに `-Dquarkus.openshift.route.expose=true` を追加します。 詳細については、 xref:deploying-to-openshift.adoc#exposing_routes[ルートを公開する] を参照してください。

source: As of {openshift} 4.14, the `DeploymentConfig` object is deprecated. `Deployment` is now the default and preferred deployment kind for the `quarkus-openshift` extension.
ja_jp: {openshift} 4.14 で、 `DeploymentConfig` オブジェクトは非推奨となりました。 `Deployment` は、 `quarkus-openshift` エクステンションのデフォルトかつ優先的なデプロイメント種類となりました。

source: Because of this change, consider the following:
ja_jp: この変更に伴い、以下のことを検討してください：

source: If you redeploy applications that you previously deployed by using `DeploymentConfig`, by default, those applications use `Deployment` but do not remove the previous `DeploymentConfig`. This leads to a deployment of both new and old applications, so, you must remove the old `DeploymentConfig` manually. If you want to continue to use `DeploymentConfig`, it is still possible to do so by explicitly setting `quarkus.openshift.deployment-kind` to `DeploymentConfig`.
ja_jp: 以前 `DeploymentConfig` を使用してデプロイしたアプリケーションを再デプロイする場合、デフォルトでは、それらのアプ リケーションは `Deployment` を使用しますが、以前の `DeploymentConfig` は削除されません。 これは新しいアプリケーションと古いアプリケーションの両方をデプロイすることになるため、古い `DeploymentConfig` を手動で削除する必要があります。 `DeploymentConfig` を使用し続けたい場合は、 `quarkus.openshift.deployment-kind` を `DeploymentConfig` に明示的に設定することで可能です。

source: `Deployment` is a Kubernetes resource and not OpenShift specific, so it cannot leverage `ImageStream` resources, as is the case with `DeploymentConfig`. Therefore, the image references must include the container image registry that hosts the image.
ja_jp: `Deployment` は Kubernetes リソースであり、OpenShift 固有のものではないため、 `DeploymentConfig`のように `ImageStream` リソースを活用することはできません。 したがって、イメージの参照には、イメージをホストするコンテナ・イメージ・レジストリを含める必要があります。

source: For more information about the deprecation, how to set up and use automatic rollbacks, triggers, lifecycle hooks, and custom strategies, see the Red Hat Knowledgebase article https://access.redhat.com/articles/7041372[DeploymentConfig API is being deprecated in Red Hat OpenShift Container Platform 4.14].
ja_jp: 非推奨、自動ロールバック、トリガー、ライフサイクルフック、カスタムストラテジーの設定方法と使用方法の詳細については、Red Hat Knowledgebase の記事 link:https://access.redhat.com/articles/7041372[DeploymentConfig API is being deprecated in Red Hat OpenShift Container Platform 4.14] を参照してください。

source: Verification
ja_jp: 検証

source: Verify that an image stream and a service resource are created and the application is deployed by using the {openshift} web console.
ja_jp: {openshift}ウェブコンソールを使用して、イメージストリームとサービスリソースが作成され、アプリケーションがデプロイされていることを確認します。

source: Alternatively, run the following {openshift} command-line interface (CLI) commands:
ja_jp: あるいは、以下の {openshift} コマンドライン・インターフェイス (CLI) コマンドを実行します：

source: List the image streams created.
ja_jp: 作成されたイメージストリームを一覧表示します。

source: List the pods associated with your current OpenShift project.
ja_jp: 現在の OpenShift プロジェクトに関連するポッドを一覧表示します。

source: List the Kubernetes services.
ja_jp: Kubernetesサービスをリストアップします。

source: To get the log output for your application's pod, enter the following command:
ja_jp: アプリケーションのポッドのログ出力を取得するには、次のコマンドを入力します：

source: By default, the service is not exposed to the outside world. Therefore, if you did not expose the created service automatically by setting the `quarkus.openshift.route.expose=true` property before building the application, you can expose the service manually.
ja_jp: デフォルトでは、サービスは外部に公開されません。 したがって、アプリケーションをビルドする前に `quarkus.openshift.route.expose=true` プロパティを設定して、作成したサービスを自動的に公開しなかった場合は、手動でサービスを公開することができます。

source: Expose the service.
ja_jp: サービスの公開

source: Get the list of exposed routes.
ja_jp: 公開されているルートのリストを取得します。

source: Access your application.
ja_jp: アプリケーションにアクセスします。

source: References
ja_jp: 参照

source: xref:deploying-to-openshift.adoc[Deploying {project-name} applications to {openshift}]
ja_jp: xref:deploying-to-openshift.adoc[ {project-name} のアプリケーションを {openshift} にデプロイ]
